Guru Kakashi..
Misi di Daratan Burung telah selesai.
Itu sudah cukup.
Tapi, bagaimana dengan Naruto?!
Sebagai pemimpin, Akulah yang bertanggungjawab atas semua ini.
Pengorbanan adalah bagian dari misi shinobi yang tak bisa dihindari.
Sekarang..
Ayo kita kembali ke desa kita.
Apa menurutmu mereka benar-benar akan kembali ke desa mereka, Nagare?
Mungkin saja.
Tapi Aku khawatir dengan lelaki bertopeng yang bergabung dengan mereka barusan.
Haruskah Aku mengikutinya, Hokushin?
Tidak, biar Aku yang melakukannya.
Kau laporkan saja mengenai ini.
Baiklah.
Kematian Naruto
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Bagaimana bisa berubah?
Ada seseorang yang baru bergabung dengan mereka berdua..
Dan kelihatannya mereka telah melewati perbatasan menuju Desa Konoha.
Begitu ya..
Tuan Sagi telah menangkap satu orang yang menyusup ke kediamannya.
Bagus sekali.
Apa yang mereka lakukan di sana selama satu jam terakhir?!
Buah Kesemak..
- Ouchh..
- Menyakitkan.
Tidak mungkin.
Kawarimi (Jurus Penggantian)..
Sejak kapan?!
Mereka telah menipuku..
Shinobi Konoha itu..
Tuan Komei.. Keluarlah.
Penasehat Daratan Burung, Komei.
Anda telah menyalahgunakan posisi kunci sebagai penasehat..
Dan melakukan kejahatan dengan membunuh Raja sebelumnya Tuan Owashi dan putrinya Nona Toki.
Dan Anda juga telah memerintahkan seorang bawahan untuk menyamar sebagai Prajurit Kutukan..
Yang meresahkan masyarakat, Anda telah merusak pemerintahan daratan ini.
Membahayakan hidup Tuan Sagi sebagai Raja Penguasa dan berusaha mengambil alih posisinya..
Pengkhianatan yang tak bisa dimaafkan.
Seppuku (Harakiri) : Ritual bunuh diri secara terhormat dengan membelah perut sendiri.
Oleh karena itu, Anda diperintahkan untuk melakukan "Seppuku".
Ternyata.. Seperti itu, ya.
Kau menjebakku kan, Moso?!
Kau memalukan, Komei.. Jika Kau seorang prajurit, bunuh dirimu sendiri sekarang juga.
Bantu dia melakukannya.
- Baik.
Apa ini saatnya..?!
Ap-Apa?!
Kirigakure No Jutsu..
Bukan! Ini adalah..
Tidak usah diperdulikan..
Bunuh dia.
Baik.
Mohon.. Maaf.
Siapa kau?!
Apa ini?!
Apa yang terjadi?!
- Prajurit Kutukan.
- Itu Prajurit Kutukan.
Itukah Prajurit Kutukan?!
Benar.
Kejar.. Jangan biarkan dia lolos.
- Baik.
Kalian berdua kejar dia.
Ada sesuatu yang ingin kuperiksa..
Aku akan segera menyusul kalian.
- Baik.
Aku sudah tahu.
Kalian bersekongkol kan?!
Tunggu..
Kalian orang dimalam itu.
Aku sudah tahu identitas asli hantu itu.
Siapa disana?!
Hei, hei.. Komei.
Hanya kaulah yang bisa mengontrol Prajurit Kutukan, iyakan?!
Saat itu, Aku juga sedang menyelidiki identitas asli Prajurit Kutukan..
Aku hampir yakin, itu tidak mungkin orang lain selain orang itu.
Aku tidak peduli..
Akan kubongkar identitas aslinya disini.
Tidak usah repot-repot..
Guru Kakashi..
Anda darimana saja?
Akan kujelaskan nanti..
Sekarang pergilah.
Cepat.. Kalian ikut dengan mereka.
Tapi..
Ayo, Tenten.
Tunggu, Neji.
Keluarlah..
Kau telah mengikutiku sepanjang waktu kan?!
Jika itu maumu..
Kuchiyose No Jutsu!
Ada apa, Kakashi?
Bantu Aku mencari Ninja yang bersembunyi di pekarangan kuil ini.
Itu mudah saja.
Hei.. Kau disana..
Main petak umpet-nya sudah selesai..
Keluarlah sekarang.
Aku memang tidak bisa menipu hidung anjing.
Kau membuatku kagum.
Mengapa ada lubang.. ditempat seperti ini?
Aku pernah dengar bahwa Sang Raja membuat jalan rahasia seperti ini..
Di daerah desa untuk melihat kehidupan masyarakatnya.
Dibuat Sang Raja?!
Lalu apa hubungannya Prajurit Kutukan dengan Sang Raja?!
Setidaknya.. Dia memang bukan hantu.
Saat waktunya tiba, Aku yakin dia pasti akan mengungkapkan identitas aslinya.
Bukankah seharusnya Ninja sewaan kembali ke desa mereka setelah menyelesaikan misi?
Tapi kasusnya berbeda bila alasan misinya belum jelas.
Ada banyak hal yang mencurigakan dalam misi ini.
Kau terlalu banyak mengendus masalah desa lain.
Kau bisa saja kembali ke desamu dengan selamat jika kau tidak mengendus seperti anjing.
Maafkan Aku sebagai anjing.
Shinra Bansho Doka No Jutsu!
Bersiaplah!
Apa?!
Apa-apaan orang ini?!
Apa dia telah memasukkan unsur batu ke dalam tubuhnya?
Kau telah mengetahui rahasia dari daratan ini jadi kau tidak boleh hidup.
Sepertinya dia lawan yang cukup merepotkan.
Ya.. Sudah cukup, Pakkun.
Aku akan baik-baik saja bila melakukannya sendiri.
Begitu ya.. Sampai nanti.
Doka : Ganseki Sensha!
Kuhancurkan kau!
Klon Bayangan?!
Berakhir sudah.
Tidak mungkin.
Kertas Peledak?!
Sekarang.. Sudah aman, kan?!
Hah?!
Ya.. Kita akan baik-baik saja disini.
Su-suara itu..?!
Na-Naruto!
Aku sudah tahu.
Identitas asli Prajurit Kutukan bukanlah Tuan Sagi?!
Kau..
Identitas aslimu adalah..
Tuan Sagi?! Itu Anda, Tuan Sagi?!
Dari caranya berdiri.. Aku yakin, itu adalah Tuan Sagi.
Ada alasan mendalam untuk masalah ini.
Apa yang kau lakukan, Tenten?!
Kenapa tidak bilang dari tadi.
Neji, kau pun juga tahu kalau itu Naruto.
Ya.. Dari awal.
Dasar.. Kalian berdua.
Aku benar-benar khawatir.
Ada shinobi yang sedang mengikuti kita dari tadi..
Neji, Tenten..
Jangan melihat ke belakang.
Kita sedang diikuti.
Kita akan kembali ke Daratan Burung.
Ikuti saja perintahku.. Mengerti?!
Ba-baik.
Aku mengerti.
Tapi bukankah kita mengacaukannya dengan Jurus Penggantian?!
Ya.. Saat itu.
Tapi..
Ketika kita mengejar Prajurit Kutukan dari Lapangan Eksekusi..
Shinobi yang berbeda mengikuti kita.
Aaaahh.. Apa hanya Aku seorang yang tidak mengetahuinya?!
Sia-sia saja Aku khawatir.
Lalu Kau, menggantikan Tuan Sagi..?!
Ya.
Begitu ya.. Jadi Tuan Sagi baik-baik saja.
Tuan, Anda baik-baik saja?!
Maaf..
Moso telah bertindak kasar untuk memaksaku membuat pengakuan palsu.
Astaga, Anda benar-benar telah disiksa.
Nah.. Kami akan menceritakan semuanya didalam.
Kakak Sagi sudah menunggu.
Doka : Iwafubuki!
Kami adalah Shinobi Petualang..
Kami melakukannya dengan berkeliling ke setiap desa..
Mencuri Jutsu dan merancang Ninjutsu yang baru.
Seperti.. Jutsu yang satu ini.
Aaa.. apa?!
Sharingan!
Doka : Sabaku Kyu!
Dia menggunakan jutsu yang sama dengan Gaara.
Doka : Sabaku Soso!
Kak Sagi..
Bagaimana keadaan Chishima?!
Dia baik-baik saja..
Tidak ada ancaman terhadap hidupnya.
Dia sedang dirawat dalam ruang perawatan kediamanku.
Syukurlah..
Apa terjadi sesuatu dengan Chishima?!
Siapa.. Siapa yang melukainya?!
Komei.. Aku minta maaf atas kesalahpahaman ini.
Tuanku.. Aku tidak layak menerima ucapan itu.
Meski dia sedang terluka, Chishima tetap datang memberitahuku.
Saat itu..
Aku tidak boleh membiarkanmu hidup karena telah mengetahui semuanya.
Sebagai pencuri yang telah menyelinap masuk ke kediaman Raja..
Maka hukumanmu adalah hukuman mati.
Tidak mungkin.
Tu-Tuan Sagi..
Chishima?!
Kakak..
Luka sabetan Shuriken?!
Pergilah ke rumah dokter.
Tuan Sagi..
Tolong dengar..
Tuan Moso.. Bukan..
Moso telah mengkhianati Anda.
Apa?!
Moso-lah yang telah membunuh Ayah Anda, Tuan Owashi dan Nona Toki.
Dan Moso menyuruh antek-anteknya menggunakan Shuriken Pengawal agar yang disalahkan adalah Tuan Komei.
Aku yakin, Tuan Komei telah mengetahui rencana Moso..
Bertahanlah, Chishima.
Tuan Sagi, tolong..
Hentikan eksekusi Tuan Komei.
Kita harus segera menyelamatkannya.
Aku tidak mungkin menghentikan eksekusinya.
Kenapa begitu?!
Aku tidak akan bisa membalaskan dendamku jika Moso menyadari bahwa Aku sudah tahu semuanya.
Jadi maksud Anda tidak masalah mengorbankan dia demi keberhasilan balas dendam Anda?!
Lalu apa yang akan kau lakukan?!
Komei ditahan dengan pengawasan ketat oleh tentara yang kuat.
Kita tidak akan punya kesempatan untuk menang meski memberontak disana.
Serahkan saja padaku..
Akan kuselamatkan Komei dengan caraku sendiri.
Anda tidak keberatan, kan?!
Tuan Sagi..
Lakukan sesukamu.
Lalu Aku menyamar sebagai Prajurit Kutukan.
Aku menjadi Prajurit Kutukan karena ingin mencari tahu pelaku pembunuhan itu.
Tapi kenyataannya..
Bukannya menemukan pelaku yang sebenarnya..
Komei.. Aku malah memperalatmu untuk memberatkanmu.
Menurutku, Prajurit Kutukan yang kujumpai dikamarku adalah Anda, Tuan Sagi.
Jadi Aku pergi ke Kuil Tua tempat dimana Prajurit Kutukan menghilang.
Disana Aku bertemu Prajurit Kutukan.
Prajurit Kutukan itu bukan Aku.
Mungkin itu adalah tiruan yang diciptakan Moso.
Tidak salah lagi..
Semua ini adalah perangkap Moso si tua bangka.
Dasar Moso..
Dia ingin membuangku lebih dulu lalu berusaha memerintah Daratan Burung dengan menjauhkan Tuan Sagi?!
Dia berlagak seperti orang baik.
Dasar.. Aku pasti akan menghajarnya.
Naruto.. Kau telah melakukannya dengan baik.
Tapi..
Aku sendiri yang akan mengurus semua ini.
Ya.. Tapi..
Akan kubalas dendamku sendiri.
Selama dendamku belum terbalaskan..
Jam didalam hatiku..
Akan tetap berhenti selamanya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Apa maskud Anda dengan melakukan balas dendam sendiri?!
Apa bagusnya Anda melakukannya sendiri?!
Meski Anda berhasil membalaskan dendam mereka, orang mati tidak akan hidup kembali.
Apa Anda masih tetap ingin melakukan balas dendam?!
Apa itu bisa membuat Anda lebih baik?!
Apa itu bisa membuat Ayah dan Adik Anda bahagia?!
Selanjutnya :
"Ketika Waktu Masih Berjalan"